Funcionalidades desenvolvidas:

Endpoints:
  * Gerador de CSV (pedido no teste)
  * Listagem de Pets (pedido no teste)
  * Detalhes de Pets
  * Criação de Pets (pedido no teste)
  * Listagem de prontuários de um pet (pedido no teste)
  * Criação de prontuário através de um pet (pedido no teste)
  * Remoção de um prontuário a partir de um pet (pedido no teste)
  * Entre outras

Problemas e melhorias:
  * O CSV não foi construido a partir de uma rake task pois não consegui passar os parâmetros para a
  minha custom task a partir do controller, por este motivo fiz utilizando um service.
  * Os testes não foram implementados porque foquei em entregar mais funcionalidades na API. Mas eles
  sem dúvida deveriam ser desenvolvidos.